"La empresa ofrece travesías en kayak."
"Las travesías en kayak tienen duración."
"La duración es medida en días."
"Las travesías en kayak tienen itinerario."
"El itinerario es un recorrido."
"El recorrido es descripto con texto."
"La empresa ofrece travesías en kayak a kayakistas inexpertos." 
"La empresa ofrece travesías en kayak a kayakistas con experiencia." 
"Las travesías en kayak tienen arancel."
"Los kayakistas con experiencia contratan travesías en kayak."
"Los kayakistas inexpertos contratan travesías en kayak."
"El kayakista solicita cotización a la empresa." 
"La empresa informa el arancel al kayakista."
"El arancel se calcula según duración de la travesía."
"El arancel es el valor de la travesía sumado 100 pesos para kayakistas expertos."
"El arancel tiene descuento del 25% en travesías de 1 día para kayakistas expertos."
"El arancel tiene descuento del 15% en travesías de más 1 día para kayakistas expertos."
"Los kayakistas reciben beneficios por las travesías contratadas."
"El beneficio es un programa de fidelidad."
